Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: The destination URL is not reachable
ja_jp: 宛先URLに到達できません
zh_hans: URL不可联机
zh_hant: 無法訪問目標 URL。

source: The domain request for authorization is invalid
ja_jp: 承認のためのドメインリクエストが無効です
zh_hans: 域授权请求无效
zh_hant: 網域授權請求無效

source: The embed report link is invalid or expired.
ja_jp: 埋め込みレポートのリンクが無効または期限切れです。
zh_hans: 嵌入报告链接无效或已过期。
zh_hant: 嵌入報告連結無效或已過期。

source: The embed report URL must be used in an iframe.
ja_jp: 埋め込みレポートURLは、iframeで使用する必要があります。
zh_hans: 嵌入报告URL必须在iframe中使用。
zh_hant: 嵌入報告網址必須在iframe中使用。

source: The following actions would be taken when downgrading to a lower plan.
ja_jp: 下位プランにダウングレードすると、次のアクションが実行されます。
zh_hans: 当降级到较低的计划时，将采取以下操作。
zh_hant: 當降級到較低的方案時，將採取以下操作。

source: The language used in the application user interface (such as menu items, dialog boxes, toolboxes, and more).
ja_jp: アプリケーションユーザーインターフェイスで使用される言語(メニュー項目、ダイアログボックス、ツールボックスなど)。
zh_hans: 应用程序用户界面中使用的语言（例如菜单项、对话框、工具箱等）。
zh_hant: 應用程式使用者介面中使用的語言（例如功能表項目、對話方塊、工具箱等）。

source: The login credentials for the database might have been changed.
ja_jp: データベースのログイン認証情報が変更されている可能性があります。
zh_hans: 数据库的登录凭据可能已更改。
zh_hant: 數據庫的登錄憑據可能已更改。

source: The report could have been deleted.
ja_jp: レポートは削除されていた可能性があります。
zh_hans: 报表已删除。
zh_hant: 儀表板可能已被刪除。

source: The report could have been renamed or moved to another category.
ja_jp: レポートの名前を変更したり、別のカテゴリに移動したりすることができます。
zh_hans: 报告可能已重命名或移至其他类别。
zh_hant: 儀表板可能已重命名或移至其他類別。

source: The report has been added successfully for deployment.
ja_jp: 展開のためにレポートが正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加报告以进行部署。

source: The report has been already published to this site. You can manage the published reports in the published resource page.
ja_jp: レポートはすでにこのサイトに公開されています。公開されたレポートは、公開されたリソースページで管理できます。
zh_hans: 报告已发布到此网站。您可以在已发布的资源页面中管理已发布的报告。
zh_hant: 報告已發佈到此網站。您可以在已發佈的資源頁面中管理已發佈的報告。

source: The report will be created in the destination site with an owner who has permission to create reports, data sources, datasets and categories.
ja_jp: レポートは、レポート、データソース、データセット、カテゴリを作成する権限を持つ所有者がいる宛先サイトで作成されます。
zh_hans: 报告将在目标站点中创建，其所有者有权创建报告、数据源、数据集和类别。
zh_hant: 報告將在目的地網站中建立，擁有者擁有建立報告、資料來源、資料集和類別的權限。

source: The requested page failed to load. If the problem persists, please contact Bold Reports Support.
ja_jp: 要求されたページを読み込めませんでした。問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。
zh_hans: 请求的页面加载失败。如果问题仍然存在，请联系支持部门。
zh_hant: 請求的頁面無法載入。如果問題持續發生，請聯絡粗體報告支援。

source: The requested page failed to load. If the problem persists, please contact Syncfusion Support.
ja_jp: 要求されたページを読み込めませんでした。問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。
zh_hans: 请求的页面加载失败。如果问题仍然存在，请联系支持部门。
zh_hant: 請求的頁面無法載入。如果問題持續發生，請聯絡Syncfusion支援。

source: The requested page failed to load. If the problem persists, please contact your administrator.
ja_jp: 要求されたページを読み込めませんでした。リクエストされた操作を実行できません。もう一度行ってください。問題が解決しない場合は、管理者に連絡してください。
zh_hans: 请求的页面加载失败。如果问题仍然存在，请联系您的管理员。
zh_hant: 請求的頁面無法載入。如果問題仍然存在，請聯絡您的管理員。

source: The selected report does not have any parameters.
ja_jp: 選択したレポートにはパラメーターがありません。
zh_hans: 所选报告没有任何参数。
zh_hant: 所選報告沒有任何參數。

source: The server needs to be hosted in IIS with a valid SSL certificate assigned to it.
ja_jp: サーバーは、有効なSSL証明書が割り当てられたIISでホストされている必要があります。
zh_hans: 服务器需要托管在IIS中，并为其分配有效的SSL证书。
zh_hant: Dashboard Server 需要託管在 IIS 中，並分配了有效的 SSL 證書。

source: The specified HTTP headers can be used when making an actual request. They are used in response to a preflight request.
ja_jp: 指定されたHTTPヘッダーは、実際の要求を行うときに使用できます。飛行前のリクエストに応じて使用されます。
zh_hans: 在进行实际请求时，可以使用指定的HTTP标头。它们用于响应飞行前请求。
zh_hant: 在提出實際請求時，可以使用指定的HTTP標頭。它們用於回應飛行前請求。

source: The specified methods will be able to access the resource. They will be used in response to a preflight request.
ja_jp: 指定されたメソッドはリソースにアクセスできます。飛行前のリクエストに応じて使用されます。
zh_hans: 指定的方法将能够访问资源。它们将用于响应飞行前请求。
zh_hant: 指定的方法將能夠存取資源。它們將用於回應飛行前請求。

source: The specified origins will be able to access the resource. By default, all origins will be allowed.
ja_jp: 指定されたオリジンはリソースにアクセスできます。デフォルトでは、すべての出発地が許可されます。
zh_hans: 指定的来源将能够访问资源。默认情况下，将允许所有来源。
zh_hant: 指定的來源將能夠訪問資源。預設情況下，系統會允許所有來源。

source: The user information endpoint returns claims about the authenticated user. These claims are normally represented by a JSON object that contains a collection of name and value pairs for each claim. Fill JSON keys with respect to the required details to identify the exact values.
ja_jp: ユーザ情報エンドポイントは、認証されたユーザに関するクレームを返す。これらのクレームは通常、各クレームの名前と値のペアのコレクションを含むJSONオブジェクトで表されます。正確な値を識別するために必要な詳細に関するJSONキーを入力します。
zh_hans: 用户信息端点返回有关经过身份验证的用户的声明。这些声明通常由JSON对象表示，该对象包含每个声明的名称和值对的集合。根据所需的详细信息填写JSON密钥，以确定确切的值。
zh_hant: 使用者資訊端點傳回關於已驗證使用者的聲明。這些聲明通常由JSON物件表示，其中包含每個聲明的名稱和值對的集合。根據所需詳細資料填寫JSON金鑰，以識別確切的值。

source: There is an error in cloning the report. Please try again later.
ja_jp: レポートのクローン作成中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 克隆报告时出错。请稍后重试。
zh_hant: 複製報告時出錯。請稍後再試。

source: There is an error in copying the report. Please try again later.
ja_jp: レポートのコピー中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 复制报告时出错。请稍后重试。
zh_hant: 複製報告時發生錯誤。請稍後再試。

source: There is an error in moving the report. Please try again later.
ja_jp: レポートの移動中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 移动报告时出错。请稍后重试。
zh_hant: 移動報告時發生錯誤。請稍後再試。

source: There is an error in updating this group. Please reload the page and try again
ja_jp: このグループの更新中にエラーが発生しました。ページをリロードして、もう一度お試しください
zh_hans: 更新此组时出错。请重新加载页面，然后重试
zh_hant: 更新此羣組時發生錯誤。請重新載入頁面，然後再試一次

source: There is no data in the uploaded file. Please check and try uploading again.
ja_jp: アップロードされたファイルにデータがありません。ご確認後もう一度お試しください。
zh_hans: 上传的文件中没有数据。请检查后重试。
zh_hant: 上傳的檔案中沒有資料。請檢查並嘗試重新上傳。

source: There is no default value configured for this parameter.
ja_jp: このパラメータにはデフォルト値が設定されていません。
zh_hans: 没有为此参数配置默认值。
zh_hant: 此參數沒有設定預設值。

source: These are the default notification settings applied for new users. Users can change their own notification settings anytime from their profile page.
ja_jp: これらは、新規ユーザーに適用されるデフォルトの通知設定です。ユーザーは、プロフィールページからいつでも独自の通知設定を変更できます。
zh_hans: 这些是应用于新用户的默认通知设置。用户可以随时通过个人资料页面更改自己的通知设置。
zh_hant: 這些是應用於新用戶的默認通知設置。用戶可以隨時透過個人資料頁面變更自己的通知設定。

source: These are the master notification settings. Enabling or disabling any settings here will override the default and user settings.
ja_jp: これらはマスター通知設定です。ここで設定を有効または無効にすると、デフォルトとユーザー設定が上書きされます。
zh_hans: 这些是主通知设置。在此处启用或禁用任何设置将覆盖默认设置和用户设置。
zh_hant: 這些是主通知設定。啟用或禁用此處的任何設置將覆蓋默認和用戶設置。

source: These claims are normally represented by a JSON object that contains a collection of name and value pairs for each claim. Provide the JSON key to identify the unique identity (email) of the user.
ja_jp: これらのクレームは通常、各クレームの名前と値のペアのコレクションを含むJSONオブジェクトで表されます。ユーザーの一意のID （電子メール）を識別するためのJSONキーを提供します。
zh_hans: 这些声明通常由JSON对象表示，该对象包含每个声明的名称和值对的集合。提供JSON密钥以标识用户的唯一身份（电子邮件）。
zh_hant: 這些聲明通常由JSON物件表示，其中包含每個聲明的名稱和值對的集合。提供JSON金鑰以識別用戶的唯一身份（電子郵件）。

source: third
ja_jp: 第3
zh_hans: 第三
zh_hant: 第三個

source: Third Party Logins
ja_jp: サードパーティ
zh_hans: 第三当事人 ,第三方,第三人
zh_hant: 第三方

source: Third-party logins
ja_jp: サードパーティ
zh_hans: 第三方
zh_hant: 第三方

source: This comment was deleted.
ja_jp: あなたのコメントが削除されました.
zh_hans: 您的评论已被删除。
zh_hant: 此評論已被刪除。

source: This condition will be evaluated
ja_jp: この状態が評価されます
zh_hans: 将评估此情况
zh_hant: 將評估此條件

source: This directive specifies the sources that can be used to make Fetch/XHR requests.
ja_jp: このディレクティブは、Fetch/XHR要求を行うために使用できるソースを指定します。
zh_hans: 此指令指定可用于发出Fetch/XHR请求的源。
zh_hant: 此指令指定可用於發出Fetch/XHR請求的來源。

source: This directive specifies valid sources for fonts.
ja_jp: このディレクティブは、フォントの有効なソースを指定します。
zh_hans: 此指令指定字体的有效来源。
zh_hant: 此指令指定字體的有效來源。

source: This directive specifies valid sources for images.
ja_jp: このディレクティブは、画像の有効なソースを指定します。
zh_hans: 此指令指定图像的有效来源。
zh_hant: 此指令指定影像的有效來源。

source: This directive specifies valid sources for JavaScript.
ja_jp: このディレクティブは、JavaScriptの有効なソースを指定します。
zh_hans: 指定 javascript 的有效源。
zh_hant: 此指令指定JavaScript的有效源。

source: This directive specifies valid sources for stylesheets.
ja_jp: このディレクティブは、スタイルシートの有効なソースを指定します。
zh_hans: 此指令指定样式表的有效来源。
zh_hant: 此指令指定樣式表的有效來源。

source: This directive specifies valid sources for the nested document using elements like &lt;frame&gt; and &lt;iframe&gt;.
ja_jp: このディレクティブは、&lt; frame&gt;や&lt; iframe&gt;のような要素を使用して、ネストされたドキュメントの有効なソースを指定します。
zh_hans: 此指令使用&lt; frame &gt;和&lt; iframe &gt;等元素指定嵌套文档的有效源。
zh_hant: 此指令使用&lt; frame &gt;和&lt; iframe &gt;等元素指定巢狀文件的有效來源。

source: This field value allows a server to specify which response headers should be exposed to browser-based scripts.
ja_jp: このフィールド値を使用すると、サーバーはどの応答ヘッダーをブラウザーベースのスクリプトに公開するかを指定できます。
zh_hans: 此字段值允许服务器指定哪些响应标头应暴露给基于浏览器的脚本。
zh_hant: 此欄位值允許伺服器指定哪些回應標頭應暴露給瀏覽器為基礎的腳本。

source: This field value specifies the maximum time a preflight request's results can be cached.
ja_jp: このフィールド値は、プリフライト要求の結果をキャッシュできる最大時間を指定します。
zh_hans: 此字段值指定预检请求的结果可以缓存的最长时间。
zh_hant: 此欄位值指定預檢請求的結果可以緩存的最長時間。

source: This has been marked public, so anyone with this link will be able to view the contents.
ja_jp: これは公開されているため、このリンクを知っている人なら誰でもコンテンツを見ることができます。
zh_hans: 这已被标记为公开，因此任何拥有此链接的人都可以查看内容。
zh_hant: 這已被標記為公開，因此任何擁有此鏈接的人都可以查看內容。

source: This is the best way to make sure you're never caught off guard by your data. To setup a schedule, you need to create a report first.
ja_jp: これは、データに不意を突かれることがないようにするための最善の方法です。スケジュールを設定するには、まずレポートを作成する必要があります。
zh_hans: 这是确保您永远不会因数据而措手不及的最佳方式。要设置计划，您需要先创建一个报告。
zh_hant: 這是確保您永遠不會被數據措手不及的最佳方法。若要設定時間表，您需要先建立報告。

source: This item has been deleted or moved.
ja_jp: 項目が削除されました
zh_hans: 此条目已被删除。
zh_hant: 此項目已刪除或移動。

source: This report has been deleted.
ja_jp: この投稿は削除されました。
zh_hans: 报表已删除。
zh_hant: 此報告已刪除。

source: This report has been deleted/updated.
ja_jp: このレポートは削除/更新されました。
zh_hans: 此报告已被删除/更新。
zh_hant: 此儀表板已被刪除/更新。

source: This report has been embedded using Azure AD Authentication. Please make sure you are already logged in using Azure AD Authentication and have access to the Report Server.
ja_jp: このレポートは、Azure AD認証を使用して埋め込まれています。既にAzure AD認証を使用してログインしており、レポートサーバーにアクセスできることを確認してください。
zh_hans: 此报表已使用Azure AD身份验证嵌入。请确保你已使用Azure AD身份验证登录并有权访问报表服务器。
zh_hant: 此報表已使用Azure AD驗證內嵌。請確定您已使用Azure AD驗證登入，並有權存取報表伺服器。

source: This report has been embedded using Windows AD Authentication. Please make sure you are already logged in using Windows AD authentication and have access to the Report Server.
ja_jp: このレポートは、Windows AD認証を使用して埋め込まれています。Windows AD認証を使用してすでにログインしており、レポートサーバーにアクセスできることを確認してください。
zh_hans: 此报表已使用Windows AD身份验证嵌入。请确保您已使用Windows AD身份验证登录并有权访问报表服务器。
zh_hant: 此報表已使用Windows AD驗證內嵌。請確認您已使用Windows AD驗證登入，並有權存取報表伺服器。

source: This Report has been marked public, so anyone with this link will be able to view the contents of the Report.
ja_jp: このレポートは公開されているため、このリンクを知っている人なら誰でもレポートの内容を見ることができます。
zh_hans: 此报告已被标记为公开，因此拥有此链接的任何人都可以查看报告的内容。
zh_hant: 這已被標記為公開，因此任何擁有此鏈接的人都可以查看內容。

source: This report is designed with drillthroughreport. You can change the drillthroughreport and save the copy of it.
ja_jp: このレポートは、ドリルスルーレポートを使用して設計されています。ドリルスルーレポートを変更し、そのコピーを保存できます。
zh_hans: 此报告是使用钻取报告设计的。您可以更改钻取报告并保存其副本。
zh_hant: 此報告採用鑽取報告設計。您可以變更鑽取報告並儲存其副本。

source: This report is designed with shared data source. You can change the data source and save the copy of it.
ja_jp: このレポートは、共有データソースを使用して設計されています。データソースを変更し、そのコピーを保存できます。
zh_hans: 此报表采用共享数据源设计。您可以更改数据源并保存其副本。
zh_hant: 此報表採用共用資料來源設計。您可以更改數據源並保存其副本。

source: This report is designed with shared dataset. You can change the dataset and save the copy of it.
ja_jp: このレポートは、共有データセットを使用して設計されています。データセットを変更してコピーを保存することができます。
zh_hans: 此报告是使用共享数据集设计的。您可以更改数据集并保存其副本。
zh_hant: 此報告採用共用資料集設計。您可以更改數據集並保存其副本。

source: This report is designed with subreport. You can change the subreport and save the copy of it.
ja_jp: このレポートはサブレポートを使用して設計されています。サブレポートを変更し、そのコピーを保存することができます。
zh_hans: 此报告带有子报告。您可以更改子报表并保存其副本。
zh_hant: 此報告的設計包含子報告。您可以變更子報表並儲存副本。

source: This report is restricted from being published to another site.
ja_jp: このレポートは他のサイトに公開することはできません。
zh_hans: 此报告被限制发布到其他网站。
zh_hant: 此報告不能發佈到其他網站。

source: This setting controls whether an email address is required for creating new users or not.
ja_jp: この設定は、新しいユーザーを作成するためにメールアドレスが必要かどうかを制御します。
zh_hans: 此设置控制创建新用户是否需要电子邮件地址。
zh_hant: 此設定控制建立新使用者時是否需要電子郵件地址。

source: This setting is optional. If you enable this,
ja_jp: この設定はオプションです。これを有効にすると
zh_hans: 这是可选的。如果启用此选项
zh_hant: 此設定為選用。如果啟用此功能，

source: This user doesn't have an email address.
ja_jp: このユーザーはメールアドレスを持っていません。
zh_hans: 用户没有电子邮件地址。
zh_hant: 此用戶沒有電子郵件地址。

source: This value will determine whether the user can be imported or removed during synchronization.
ja_jp: この値は、同期中にユーザーをインポートまたは削除できるかどうかを決定します。
zh_hans: 此值将确定是否可以在同步期间导入或删除用户。
zh_hant: 此值將確定用戶是否可以導入到用戶管理服務器或在同步期間刪除。

source: This widget has been deleted.
ja_jp: この投稿は削除されました。
zh_hans: 此用户已删除。
zh_hant: 此小部件已被刪除。

source: This Widget has been marked public, so anyone with this link will be able to view the contents of the Widget.
ja_jp: このウィジェットは公開されているため、このリンクを知っている人なら誰でもウィジェットの内容を見ることができます。
zh_hans: 此小部件已被标记为公开，因此任何拥有此链接的人都可以查看小部件的内容。
zh_hant: 此小部件已標記為公開，因此任何擁有此鏈接的人都可以查看小部件的內容。

source: Thursday
ja_jp: 木曜日
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

source: Time
ja_jp: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Time Zone
ja_jp: 時間帯（標準時）
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

source: to
zh_hans: 至
zh_hant: 給

source: to add more users.
ja_jp: ユーザーをさらに追加
zh_hans: 以添加更多用户。
zh_hant: 以添加更多用戶。

source: to continue using reports.
ja_jp: 継続して使用します
zh_hans: 继续使用
zh_hant: 以繼續使用報告。

source: To continue, add a CNAME record mapping to the below domain name,
ja_jp: 続行するには、以下のドメイン名にCNAMEレコードマッピングを追加します。
zh_hans: 若要继续，请添加映射到以下域名的CNAME记录，
zh_hant: 若要繼續，請新增對應至以下網域名稱的CNAME記錄，

source: To Email
ja_jp: To メールアドレス
zh_hans: 到电子邮件
zh_hant: 收件者 Email

source: to learn more about sharing a report.
ja_jp: レポートの共有の詳細については、こちらをご覧ください。
zh_hans: 以了解有关共享报告的更多信息。
zh_hant: 了解更多關於共享

source: To learn more, click
ja_jp: 詳細については、クリックしてください
zh_hans: 要了解更多信息，请点击这里
zh_hant: 學習更多

source: to learn more.
ja_jp: さらに詳しく。
zh_hans: 了解更多。
zh_hant: 瞭解更多。

source: To manage access for this group, please contact your System Administrator.
ja_jp: このグループのアクセスを管理するには、システム管理者に連絡してください。
zh_hans: 要管理此组的访问权限，请联系您的系统管理员。
zh_hant: 若要管理此羣組的存取權限，請聯絡您的系統管理員。

source: To manage access for this user, please contact your System Administrator.
ja_jp: このユーザーのアクセスを管理するには、システム管理者に連絡してください。
zh_hans: 要管理此用户的访问权限，请联系您的系统管理员。
zh_hant: 若要管理此使用者的存取權限，請聯絡您的系統管理員。

source: To manage permission for this group please go
ja_jp: このグループの権限を管理するには、
zh_hans: 要管理此群组的权限，请转到
zh_hant: 若要管理此羣組的權限，請前往

source: To manage permission for this user please go
ja_jp: このユーザーの権限を管理するには、
zh_hans: 要管理此用户的权限，请转到
zh_hant: 若要管理此使用者的權限，請前往

source: To manage permission for this user please go
ja_jp: このユーザーの権限を管理するには、
zh_hans: 要管理此用户的权限，请转到
zh_hant: 若要管理此使用者的權限，請前往

source: to manage your license.
ja_jp: ライセンスを管理します。
zh_hans: 用于管理您的许可证。

source: To send account activation email to the user, please configure email settings or change the account activation mode as Automatic Activation.
ja_jp: アカウントアクティベーションメールをユーザーに送信するには、メール設定を構成するか、アカウントアクティベーションモードを自動アクティベーションに変更してください。
zh_hans: 要向用户发送帐户激活电子邮件，请配置电子邮件设置或将帐户激活模式更改为自动激活。
zh_hant: 要向用戶發送帳戶激活郵件，請配置電子郵件設置或將帳戶激活方式更改為自動激活。

source: to unlock these enterprise features.
ja_jp: これらのエンタープライズ機能のロックを解除します。
zh_hans: 升级以解锁这些功能
zh_hant: 以解鎖這些企業功能。

source: to unlock this Embedded Report feature.
ja_jp: この埋め込みレポート機能のロックを解除します。
zh_hans: 解锁此嵌入式报告功能。
zh_hant: 以解鎖此嵌入式報告功能。

source: to view them.
ja_jp: それらを表示することができます。
zh_hans: 查看它们。
zh_hant: 查看它們。

source: Today
ja_jp: 現在
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Toggle Preview
ja_jp: プレビューの切り替え
zh_hans: 切换预览
zh_hant: 切換預覽

source: Token Endpoint
ja_jp: トークンエンドポイント
zh_hans: 令牌端点
zh_hant: 權杖端點

source: Token Settings
ja_jp: トークン設定
zh_hans: 代币设置
zh_hant: 權杖設定

source: Total
ja_jp: 合計
zh_hans: 合计
zh_hant: 總計

source: Total Payment
ja_jp: 支払合計
zh_hans: 付款总额
zh_hant: 總付款額

source: True
ja_jp: 正
zh_hans: 正确
zh_hant: 真實

source: Try a different account
ja_jp: 他のアカウントを使う
zh_hans: 使用其它账户
zh_hant: 嘗試使用其他帳戶

source: Try again later
ja_jp: しばらくしてからやり直してください。
zh_hans: 请稍后重试
zh_hant: 請稍後再試一次。

source: Try again later.
ja_jp: しばらくしてからやり直してください。
zh_hans: 请稍后再试。
zh_hant: 請稍後再試一次。

source: Try modifying your search or filters.
ja_jp: 検索またはフィルターを変更してみてください。
zh_hans: 请尝试修改搜索或筛选条件。
zh_hant: 請嘗試修改搜尋或篩選條件。

source: Try with another coupon
ja_jp: 別のクーポンで試す
zh_hans: 请尝试使用其他礼金券
zh_hant: 嘗試使用其他優惠券

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

source: Type
ja_jp: 種類
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Type or enter a username and password to access the Data Source:
ja_jp: データソースにアクセスするには、ユーザー名とパスワードを入力または入力します。
zh_hans: 键入或输入用户名和密码以访问数据源：
zh_hant: 輸入或輸入使用者名稱和密碼以存取資料來源：

source: Ums Settings
ja_jp: UMS設定
zh_hans: UM 设置
zh_hant: 嗯設置

source: UMS SYNCHRONIZATION SCHEDULE
ja_jp: UMS同期スケジュール
zh_hans: 同步计划
zh_hant: UMS 同步時間表

source: Unable to add a widget to the pinboard. Widget upload limit exceeded.
ja_jp: ピンボードにウィジェットを追加できません。アップロード上限超過
zh_hans: 无法将小部件添加到固定板。上传限制超出
zh_hant: 無法將小工具新增至釘選板。已超過小工具上傳限制。

source: Unable to add your feedback. Internal server error. Please try again.
ja_jp: フィードバックを追加できません。サーバー内部でエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 无法添加您的反馈。内部服务器错误请重试。
zh_hant: 無法新增您的意見回饋。內部伺服器發生錯誤。請再試一次。

source: Unable to cancel your subscription. Internal server error. Please try again later.
ja_jp: サブスクリプションをキャンセルするサーバー内部でエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 无法取消您的订阅。服务器内部错误。请稍后再试。
zh_hant: 無法取消訂閱。內部伺服器發生錯誤。請稍後再試。

source: Unable to change layout. Internal server error. Please try again later.
ja_jp: モードを変更できませんサーバー内部でエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 无法更改布局。内部服务器错误请稍后重试。
zh_hant: 無法更改布局。內部伺服器發生錯誤。請稍後再試。

source: Unable to create a default pinboard.
ja_jp: デフォルトのピンボードを作成できません。
zh_hans: 无法创建默认空间。
zh_hant: 無法創建默認主頁。

source: Unable to delete the connected account. Please try again later.
ja_jp: アカウトを削除できません。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 无法删除关联的帐户。请稍后重试。
zh_hant: 無法刪除已連結的帳戶。請稍後再試。

source: Unable to delete the pinboard. Internal server error. Please try again later.
ja_jp: ロールを削除できませんサーバー内部でエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 无法删除该文件内部服务器错误请稍后重试。
zh_hant: 無法刪除釘選板。內部伺服器發生錯誤。請稍後再試。

source: Unable to delete the report -
ja_jp: ロールを削除できません
zh_hans: 无法删除该文件
zh_hant: 無法刪除報告 -

source: Unable to delete the report part
ja_jp: ロールを削除できません
zh_hans: 无法删除报表部件
zh_hant: 無法刪除報告 -

source: Unable to find the ETL service. Please refer to the {0}documentation{1} and configure one.
ja_jp: ETLサービスが見つかりません。{0} ドキュメント {1} を参照して設定してください。
zh_hans: 找不到ETL服务。请参阅 {0} 文档 {1} 并配置一个。
zh_hant: 找不到ETL服務。請參閱 {0} 文件 {1} 並設定一個。

source: Unable to get the plans. Internal server error. Please try again.
ja_jp: 計画を取得できません。サーバー内部でエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 无法获取计划。内部服务器错误请重试。
zh_hant: 無法取得計劃。內部伺服器發生錯誤。請再試一次。

source: Unable to mark this
ja_jp: これをマークできません
zh_hans: 无法标记此内容
zh_hant: 無法標記此

source: Unable to pin/unpin this category
ja_jp: このカテゴリーをピン留め/ピン留め解除できません
zh_hans: 无法固定/取消固定此类别
zh_hant: 無法釘選/取消釘選此類別

source: Unable to process your plan. Internal server error. Please try again.
ja_jp: 処理できませんサーバー内部でエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 无法处理内部服务器错误请重试。
zh_hant: 無法處理您的計劃。內部伺服器發生錯誤。請再試一次。

source: Unable to reactivate your subscription. Internal server error. Please try again later.
ja_jp: サブスクリプションを再有効化できません。サーバー内部でエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 无法重新激活您的订阅。内部服务器错误请稍后重试。
zh_hant: 無法重新啟用您的訂閱。內部伺服器發生錯誤。請稍後再試。

source: Unable to reauthorize the connected account. Please try again later.
ja_jp: 接続されたアカウントを再認証できません。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 无法重新授权关联的账号。请稍后重试。
zh_hant: 無法重新授權已連結的帳戶。請稍後再試。

source: Unable to reload the subscription plan. Internal server error. Please try again later.
ja_jp: サブスクリプションプランをリロードできません。サーバー内部でエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 无法重新加载订阅计划。内部服务器错误请稍后重试。
zh_hant: 無法重新載入訂閱方案。內部伺服器發生錯誤。請稍後再試。

source: Unable to remove the default pinboard.
ja_jp: デフォルトのピンボードを削除できません。
zh_hans: 无法删除默认钉板。
zh_hant: 無法刪除默認主頁。

source: Unable to Remove this
ja_jp: このタグを削除できません
zh_hans: 无法删除文件。
zh_hant: 無法刪除此

source: Unable to render public report.
ja_jp: 公開レポートをレンダリングできません。
zh_hans: 无法呈现公开报告。
zh_hant: 無法呈現公開報告。

source: Unable to send test email.
ja_jp: メールを送信できません
zh_hans: 无法发送测试电子邮件
zh_hant: 無法發送電子郵件

source: Unable to submit your support request. Please try again later.
ja_jp: サポートリクエストを送信できません。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 无法提交您的支持请求。请稍后重试。
zh_hant: 無法送出支援申請。請稍後再試。

source: Unable to update Data Source(s)
ja_jp: データソースを更新できません
zh_hans: 无法更新数据源
zh_hant: 無法更新數據源

source: Unable to update favorite
ja_jp: 更新不可
zh_hans: 无法更新
zh_hant: 無法更新收藏夾

source: Unable to update subscription.
ja_jp: 更新不可
zh_hans: 无法更新。
zh_hant: 無法更新

source: Unable to update the connected account. Please try again later.
ja_jp: 接続されているアカウントを更新できません。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 无法更新付款账户。请稍后重试。
zh_hant: 此時無法更新您的帳戶，請稍後再試

source: Unable to validate the current user authorization
ja_jp: 現在のユーザー認証を検証できません
zh_hans: 无法验证当前用户授权
zh_hant: 無法驗證目前的使用者授權

source: Undo
ja_jp: 元に戻す
zh_hans: 撤消
zh_hant: 復原

source: Unlimited creators
ja_jp: 無制限のクリエイター
zh_hans: 无限创作者
zh_hant: 無限創作人

source: Unlimited Reports
ja_jp: 無制限のレポート
zh_hans: +无限制取得KPI和报告##$_0A$##
zh_hant: 無限報告

source: Unlimited Users
ja_jp: 無制限のユーザー
zh_hans: 无限制用户数量
zh_hant: 無限用戶

source: Unlisted
ja_jp: 限定公開
zh_hans: 未列出
zh_hant: 不公開

source: Unlock Embedded Report Feature!
ja_jp: 埋め込みレポート機能をアンロック！
zh_hans: 解锁嵌入式报告功能！
zh_hant: 解鎖嵌入式報告功能！

source: Unlock Enterprise Features!
ja_jp: エンタープライズ機能をアンロック！
zh_hans: Enterprise Features
zh_hant: 解鎖企業版功能！

source: Unpin
ja_jp: ピン留めを外す
zh_hans: 取消固定
zh_hant: 取消釘選

source: Unpin Widget
ja_jp: ウィジェットの固定解除
zh_hans: 取消固定小工具
zh_hant: 取消固定小工具

source: Unsaved View
ja_jp: 解除
zh_hans: 未保存
zh_hant: 未保存的視圖

source: Untitled Report
ja_jp: 無題のレポート
zh_hans: 无标题报告
zh_hant: 未命名報告

source: Untitled Report Part
ja_jp: 無題のレポートパーツ
zh_hans: 无标题报告
zh_hant: 報表組件

source: Unwatch
ja_jp: 見ない
zh_hans: 停止观察
zh_hant: 停止監視

source: Update
ja_jp: 更新 / アップデート
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Update Active Directory Configuration settings
ja_jp: Active Directory構成設定の更新
zh_hans: 更新Active Directory配置设置
zh_hant: 更新 Active Directory 配置設置

source: Update Azure AD Configuration settings
ja_jp: Azure AD構成設定の更新
zh_hans: 更新配置设置
zh_hant: 更新 Azure AD 配置設置

source: Update Billing Address
ja_jp: 請求先を更新
zh_hans: 更新帐单邮寄地址
zh_hant: 帳單地址

source: Update Card
ja_jp: アップデートカード
zh_hans: 更新卡片
zh_hant: 更新卡片

source: Update Category
ja_jp: カテゴリーを更新
zh_hans: 更新分类
zh_hant: 更新分類

source: Update Data source
ja_jp: データソース
zh_hans: 更新数据源的状态
zh_hant: 更新數據源

source: Update Data Source
ja_jp: データソース
zh_hans: 更新数据源的状态
zh_hant: 更新數據源

source: Update Data Source(s)
ja_jp: データソースを更新
zh_hans: 更新数据源
zh_hant: 更新數據源

source: Update data sources connected to
ja_jp: に接続されているデータソースを更新する
zh_hans: 更新连接到的数据源
zh_hant: 更新連接到儀表板的數據源 -

source: Update Database Configuration settings
ja_jp: データベース構成設定の更新
zh_hans: 更新配置设置
zh_hant: 更新數據庫配置設置

source: Update Dataset
ja_jp: データセットを更新
zh_hans: 更新数据集
zh_hant: 更新數據集

source: Update File
ja_jp: ファイルを更新
zh_hans: 更新文件
zh_hant: 更新文件

source: Update Notification Settings
ja_jp: 通知設定
zh_hans: 更新您的通知设置
zh_hant: 更新通知設置

source: Update Password
ja_jp: パスワードを更新
zh_hans: 更新密码
zh_hant: 更新密碼

source: Update Plan
ja_jp: プランを更新する
zh_hans: 更新
zh_hant: |||UNTRANSLATED_CONTENT_START|||Update Plan|||UNTRANSLATED_CONTENT_END|||

source: Update Profile
ja_jp: プロファイルを更新
zh_hans: 更新档案
zh_hant: 更新資料

source: Update Report
ja_jp: レポートを更新
zh_hans: 更新报告
zh_hant: 更新報告

source: Update the storage settings here
ja_jp: ここでストレージ設定を更新します
zh_hans: 在此处更新存储设置
zh_hant: 在此處更新存儲設置

source: Update these details through your
ja_jp: これらの情報を更新するには、
zh_hans: 请通过以下方式更新这些详细信息：
zh_hant: 請透過以下方式更新這些詳細資訊：

source: Update View
ja_jp: ビューを更新する
zh_hans: 更新视图
zh_hant: 更新視圖

source: Update your Payment details
ja_jp: お支払いの詳細を更新してください！
zh_hans: 更新付款详细信息
zh_hant: 500Affiliates - 請更新您的付款詳細資料 。

source: Update your payment details.
ja_jp: お支払いの詳細を更新してください！
zh_hans: 更新付款详细信息
zh_hant: 500Affiliates - 請更新您的付款詳細資料 。

source: Updated
ja_jp: 更新日
zh_hans: 已更新
zh_hant: 已更新

source: UPGRADE MY STORAGE
ja_jp: 自分の貯蔵庫をアップグレード
zh_hans: 升级我的存储空间
zh_hant: 升級我的儲存空間

source: upgrade your plan
ja_jp: プランをアップグレード
zh_hans: 升级您的计划
zh_hant: 升級您的方案
